---
title: "El primer BMW M5 2025 en américa del norte será muy, muy naranja"
description: "BMW ha revelado una versión única del nuevo BMW M5 2025, creado por BMW Individual y que se subastará en Pebble Beach en agosto."
pubDate: "Jul 23 2024"
heroImage: "/news/bmw-m5.jpg"
tags:
  ["Noticias", "Automóviles", "BMW"]
category: mecanica_automotriz
---

BMW ha presentado una versión única del nuevo BMW M5 2025, creada por BMW Individual y que se subastará en Pebble Beach el 16 de agosto. Este M5 está pintado en un llamativo color Frozen Orange metálico, con acentos naranjas en las ruedas y pinzas de freno doradas.

### Detalles Exclusivos del Diseño

El BMW M5 2025 Pebble Beach Concours d’Elegance #1/1 es una verdadera obra maestra de personalización. Pintado en Frozen Orange metálico, este color está diseñado para emular el atardecer sobre Pebble Beach y será descontinuado justo cuando comience la producción del M5, lo que garantiza que ningún otro M5 2025 tenga este tono. Las ruedas de doble radio M llevan acentos naranjas pintados a mano y miden 20 pulgadas en la parte delantera y 21 pulgadas en la trasera. Los frenos de carbono-cerámica M con pinzas doradas mate se encargan de la desaceleración.

### Interior Lujoso y Personalizado

El tema del color naranja continúa en el interior, con asientos M Multi-Function terminados en cuero Merino Kyalami Orange y Silverstone, una combinación exclusiva para este coche. Los reposacabezas cuentan con el logotipo del Pebble Beach Concours d'Elegance, que BMW afirma que se imprimió utilizando una nueva tecnología innovadora. El tablero está decorado con fibra de carbono con un acento plateado oscuro y muestra el logotipo del Pebble Beach Concours y una insignia "#1/1". La misma combinación de emblemas también aparece en los umbrales de las puertas delanteras.

### Tecnología y Paquetes Adicionales

BMW afirma que esta edición única del M5 incluye $57,000 en opciones. El coche cuenta con el paquete de asistencia a la conducción profesional, que permite la conducción manos libres en autopistas con tráfico. También cuenta con el paquete Executive, que incluye una parrilla iluminada, parasol trasero motorizado y asientos delanteros ventilados.

El paquete de carbono aporta un techo de plástico reforzado con fibra de carbono, un alerón trasero y espejos laterales. El paquete M Drive Professional añade dos modos de conducción adicionales para excursiones en pista. El paquete M Driver también aumenta la velocidad máxima a 190 mph e incluye una clase de conducción de un día en un BMW Performance Center.

### Subasta y Beneficencia

El coche se subastará sin reserva por Gooding & Company el 16 de agosto. BMW afirma que todos los ingresos que superen el MSRP del coche se donarán a la Fundación de la Compañía Pebble Beach, que se centra en proporcionar programas de alfabetización y educación en el condado de Monterey. Se espera que el comprador ganador reciba el coche a finales de octubre.