---
title: "Encontrar la Opción de Financiamiento Adecuada para Camiones Articulados"
description: "Encontrar la opción de financiamiento adecuada para camiones articulados permite a las empresas adquirir equipo esencial sin grandes gastos iniciales"
pubDate: "May 31 2024"
heroImage: "/news/camiones-articulados.jpg"
tags:
  ["Camiones Articulados", "Innovación", "Minas"]
category: maquinarias_pesadas
---
Para los distribuidores de maquinaria pesada y los contratistas en la construcción, la minería y otras industrias, las opciones de financiamiento son esenciales para adquirir el equipo adecuado y hacer crecer sus negocios. Si bien los pagos por adelantado siempre son una opción, muchos compradores buscan métodos de financiamiento alternativos para mejorar la gestión del flujo de efectivo o debido a la falta de acceso inmediato a fondos.
### Ventajas del Arrendamiento y Financiamiento de Equipos
"El arrendamiento y financiamiento de equipos ofrecen varias ventajas para las empresas, como la preservación del capital y la apertura de nuevas oportunidades comerciales que de otro modo serían imposibles, especialmente en nuevos territorios," explica Jennifer Devlin, especialista en finanzas y riesgos del cliente para Rokbak. "Las soluciones de compañías como Volvo Financial Services (VFS) – el brazo financiero del Grupo Volvo – pueden proporcionar acuerdos financieros para que las empresas arrenden equipos por un período específico a cambio de pagos regulares. Estas son opciones populares y herramientas valiosas para las empresas que necesitan uno o más camiones, permitiéndoles adquirir el equipo que necesitan sin grandes gastos iniciales, mientras mantienen su flujo de efectivo."
### Crecimiento del Financiamiento de Activos
En los últimos años, el financiamiento de activos ha visto un crecimiento significativo en el mercado, con empresas adoptando la industria como un movimiento estratégico para adquirir equipos esenciales vitales para mantener la competitividad. El número de empresas en la industria del arrendamiento financiero en el Reino Unido creció un 1.3 por ciento anual en promedio durante los cinco años entre 2018 y 2023. En Estados Unidos, ayudar a las empresas comerciales, organizaciones sin fines de lucro y gubernamentales a adquirir el equipo que necesitan es ahora una industria de $1 billón, según la Asociación de Arrendamiento y Financiamiento de Equipos.
"***En Rokbak**, normalmente utilizamos una estructura de crédito al proveedor respaldada por nuestros socios de crédito a la exportación y seguros privados para ayudar a los distribuidores o clientes finales a asegurar líneas de crédito," dice Jennifer. "Fundamentalmente, estamos ayudando a encontrar soluciones que ofrezcan una fuente alternativa de financiamiento y proporcionen más opciones a nuestros clientes y distribuidores."
### Flexibilidad y Enfoque Personalizado
Jennifer añade que "un distribuidor o cliente final puede tener líneas de crédito bancarias bien establecidas, pero encontrar líneas alternativas puede significar más flexibilidad y menos dependencia de los mercados locales. Vemos a los clientes usar sus líneas de crédito existentes para sus operaciones diarias y una línea de crédito del proveedor para sus compras de camiones articulados."
**Rokbak** opera en todo el mundo, y la duración del crédito puede estar sujeta a regulaciones regionales y factores mitigantes como los intercambios de divisas y la estabilidad de los mercados locales. En ciertas regiones, la compra o arrendamiento de camiones Rokbak puede ser respaldada por VFS, que ofrece una variedad de soluciones financieras adaptadas principalmente a los productos del Grupo Volvo, incluyendo financiamiento, seguros, arrendamiento, contratos de servicio y gestión de activos.
### Soluciones Personalizadas
"En Rokbak, las opciones que ayudamos a proporcionar están adaptadas a cada distribuidor y cliente final mediante el examen de situaciones individuales," dice Jennifer. "No hay un folleto o una opción estándar. En cambio, adoptamos un enfoque personal y aseguramos a cualquier socio potencial que somos accesibles, negociables y adaptables. Siempre hay una conversación que tener."
"Al explorar una variedad de opciones de financiamiento, soluciones personalizadas y apoyo continuo, los clientes y distribuidores de camiones articulados Rokbak están logrando sus objetivos de crecimiento y optimizando sus operaciones."